Nuestra pregunta, qué ecuación describe el crecimiento
¿patrón de esta secuencia de un bloque?
Así que queremos averiguar, si sé que x es igual a 10,
¿Cuántos bloques me voy a tener?
Tan sólo veamos este patrón aquí.
Así que nuestro primer plazo en nuestra secuencia, o nuestro primer objeto,
o nuestro primer patrón de bloques aquí, que apenas tiene 1
bloque de derecha.
Así que permítanme escribir, el término--escribirlo aquí--por lo que tengo
el término y, a continuación, vas a tener el número de bloques.
Así que en nuestro primer mandato, tuvimos una cuadra.
Y, a continuación, nuestro segundo término--sólo a escribir esto
sólo así tenemos--¿qué pasó aquí?
Por lo que se ve al igual que nuestro primer mandato, pero agregamos un
columna aquí de cuatro bloques.
Así es como 1 plus 4 allí.
Así que vamos a tener cinco cuadras de allí.
Hemos añadido 4 a ella.
A continuación, en nuestro tercer término ¿qué sucedió?
¿Lo que sucedió en nuestro tercer término?
Bien parece justo al igual que el segundo término, pero hemos añadido
otra columna de cuatro bloques aquí.
¿Verdad?
Hemos añadido esta columna derecha.
Si te imaginas que se agregaron a la izquierda de
el patrón.
Así hemos añadido cuatro cuadras más.
Ahora tenemos nueve cuadras.
Tenemos nueve bloques, por lo que parece que cada vez estamos
la adición de cuatro bloques.
Y en cuarto término, lo mismo.
El tercer término es sólo esto aquí.
Este derecho aquí es lo que gusta el tercer término buscado, y
Luego añadimos otra columna de cuatro bloques aquí.
Así que hemos añadido cuatro más, así que vamos a tener 13 bloques.
Por lo tanto nuestro cuarto término es 13.
Así que vamos a ver si podemos dar con una fórmula, ya sea buscando
en los gráficos, o tal vez mirando los números
ellos mismos.
Así que una forma para pensar, para empezar con--cuando así
x es igual a 1, vamos a decir que x es igual a la expresión,
añadimos este 1 allí.
A continuación, cuando x es igual a 2, hemos añadido una columna de cuatro.
Así que esto es cuando x es igual a 2, tenemos una columna de cuatro.
A continuación, cuando x es igual a 3, tenemos dos
columnas de 4, justo ahí.
Y se podría decir incluso cuando x es igual a 1, tenía cero
¿columnas, correctas?
Hemos tenido nada, no, no hay columnas extra de cuatro bloques.
No tenemos ninguno.
Y, a continuación, cuando x es igual a 4, tuvimos tres columnas.
Tuvimos tres columnas, donde x es igual a 4.
¿Cuál es el patrón aquí?
O ¿cómo podemos expresar el número de bloques que vamos
¿, dado el plazo que tenemos?
Bueno, parece que siempre vamos a tener uno
bloquear, así que permítanme escribe de esta manera.
Si escribo el número de bloques--permítanme escribir esto
modo--parece que siempre vamos
¿tener uno, correcto?
Tenemos este uno derecho aquí, un derecho, que uno
a la derecha, que uno allí.
Parece siempre tiene uno más un cierto número de
columnas de cuatro, pero ¿cuántas columnas tenemos?
Cuando x es igual a 1, tenemos no hay columnas de cuatro bloques.
Cuando x es igual a 2, tenemos una columna.
Cuando x es igual a 3, tenemos dos columnas.
Así que cuando x es igual a nada, parece que nos
tener un menor número de columnas.
¿Así va a ser x menos 1, derecha?
Cuando x 2, x menos 1 es 1.
Cuando x 3, x menos 1, por lo que este derecho aquí es x menos 1.
x 2, esto es x menos 1.
Esto es x menos 1.
Esto es x menos 1 y x menos 1 nos dirá el número de
¿columnas que tenemos derecho?
Aquí tenemos uno, dos, tres columnas.
Aquí tenemos uno, dos columnas.
Aquí tenemos sólo una columna.
Aquí tenemos cero columnas.
Así funciona incluso para el primer término.
Y en cada una de estas columnas, por lo que este derecha aquí, x
menos 1 es el número de columnas y, a continuación, en cada uno
columna tenemos cuatro bloques.
¿Por eso, el número de columnas veces 4, derecha?
Para cada una de estas columnas, tenemos una columna.
Contamos con uno, dos, tres, cuatro bloques.
Esto es la ecuación que describe el patrón de crecimiento.
Así que permítanme escribir esto, permítaseme simplificar esto un poco.
Si multiplica x 4 veces menos 1, obtener el número de
bloques de ser igual a 1 y 4 veces x.
Tengo que distribuirlo.
4 veces x es 4 x y, a continuación, 4 veces negativos
1 es negativo 4.
Lo es igual al número de bloques.
Y podríamos simplificar esto.
Tenemos un 1 y tenemos un signo 4 o supongo que estamos
restando 4 de él, así que esto va a ser igual a 4 x
menos 3 es el número de bloques dado nuestro mandato de x.
Por lo que si estamos en plazo 50, va a ser 50 4 veces, que
200 menos 3, que es 197 bloques.
Ahora otra forma podría haberlo hecho es que sólo podría tener
dijo, mira, cada vez estamos agregando 4, esto es lineal
relación y esencialmente podría encontrar la pendiente de
la línea que conecta, pero asumir que nuestra línea es
sólo se definen en números enteros.
Y que podría ser un poco más complicado, pero la forma
que piensa es, cada uno, cada vez que agregamos
un bloque, hemos añadido--o cada vez que agregamos un término hemos añadido
cuatro bloques.
Así podríamos escribirlo de esta manera.
Sólo podríamos escribir cambio--por eso, este el triángulo derecho
aquí significa cambia.
Delta significa cambia en bloques divididos por cambio en x.
Ahora podría reconocer esto.
Se trata de pendiente.
Y si usted no se preocupe si pendiente es completamente extranjero
concepto a usted, puede hacerlo la manera que lo hicimos el
primera parte de este video.
Y es un legítimo completamente cierto y ojalá
hará que algunas conexiones entre lo que cuesta.
¿Cuál es el cambio en bloques de un cambio en x.
Así que cuando nos fuimos de x va de 1 a 2--tan nuestro cambio
x aquí sería 2 menos 1, hemos aumentado por 1--lo que fue nuestro
¿cambio en bloques?
Sería 4 o 5 menos 1.
Es 5 menos 1.
¿Y lo que es este igual a?
Esto es igual a 4 más 1, que es igual a 4.
Me permito desplazarse sobre un poco.
Así que nuestro cambio en bloques, o en x es 4, o nuestro pendiente
es igual a 4.
Así que si quieres hacer este tipo de la configuración de la ecuación
un modo en línea, usted diría que nuestra ecuación--si bien
Permítaseme escribirlo.
Número de bloques van a ser igual a 4 veces el término
que estamos tratando con el término en nuestro
patrón, además de una constante.
Aquí se trata de la ecuación de una línea.
Si es completamente ajena a usted, simplemente lo hacen el camino lo hicimos
lo anterior en el video.
Y, por tanto, ¿cómo solucionamos este constante?
Bueno, vamos a usar uno de los términos de aquí.
Sabemos que cuando teníamos uno--en nuestro primer mandato nos
sólo había una cuadra.
Así que vamos a poner aquí.
Así que en nuestro primer término--vamos a tener ese derecho b
allí--sólo teníamos una cuadra.
Por eso tenemos 1 es igual a 4 más b.
Si resta 4 a ambos lados de esta ecuación, lo
restar 4 de ambos lados, ¿qué consigue?
En el lado izquierdo, 1 menos 4 es 3 negativos y
igual a--cancelar de estos 4--y y
es igual a b.
Así que otra forma de obtener la ecuación de la línea, tenemos
sólo resuelto que b es igual al negativo de 3.
Dijimos cuánto el número de bloques de cambio para un determinado
cambio en x, que es un cambio en los bloques números para un
el cambio en x, vimos siempre es 4.
4 por cambio en x.
Cuando x cambios por 1, cambiamos por 4.
Nos dio nuestra pendiente.
Y luego resolver--si ver esto como una línea, aunque
Esto sólo está definida en números enteros,
adivinar números enteros positivos.
En esta situación, podría ver esto como una intercepción.
Para resolver esta constante, sólo utilizamos uno de nuestros términos. Le
podría haber usado alguna de ellas.
Utilizamos 1 y 1.
Podría utilizar 3 y 9.
Puede utilizar cualquier cosa.
Resolvimos b es igual a la negativa de 3 y por lo tanto si pones
b volver aquí, obtendrá cuatro x menos 3, que es lo que tenemos
anteriormente en el video, allí.
Esperemos que has encontrado esa diversión.